Repository: jiangsheng/fsm97trainer
Catalog: Fsm97Trainer/Fsm97Trainer/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

source: All player data boosted.
zh_cn: 所有球员数据已增益

source: Cannot find game process!
zh_cn: 游戏进程找不到!

source: Cannot find new spawn.
zh_cn: 没找到重生球员

source: Can only change at season start.
zh_cn: 只能在赛季初修改

source: Can only change date in offseason.
zh_cn: 只能在赛季末尾修改日期

source: Formation saved.
zh_cn: 阵容已保存

# GameDateChangeWarning
source: To avoid age bug after 2079 you should reset date before 2079. In addition, resetting date would disrupt game scheduling, you should only do it in offseason. Continue?
zh_cn: 为了避免2079年球员年龄出错，请在2079年之前重设日期。另外，如果在赛季中重设，会造成赛程错误，应该在休赛期重设日期。继续？

# GameDateOutOfReangePrompt
source: Please enter an integer between 1901 and 2078.
zh_cn: 请输入1901-2078之间的整数

# GameDateReset
source: Game date eeset,
zh_cn: 游戏日期已重设

# InvalidFormationForSaving
source: Saving formation requires 11 players on the field, including a GK.
zh_cn: 保存阵容需要场上有11名球员，包括一名守门员

# MultipleGameProcessFound
source: More than one menus.exe process found.
zh_cn: 检测到多个游戏进程

# NotEnoughPlayersForAutoPosition
source: Auto Position to Formation requires 11 Players on the field
zh_cn: 当前场上需要11名球员才可以自动调整位置

source: Player data copied
zh_cn: 球员数据已复制。

source: Player data imported.
zh_cn: 球员数据已导入。

source: Player data pasted.
zh_cn: 球员数据已粘贴。

source: Player names updated
zh_cn: 球员名字已更新

source: Players rotated.
zh_cn: 球员已轮换

source: Please copy player data first
zh_cn: 请先复制数据！

source: Please switch to the training schedule page first. Continue?
zh_cn: 请切换到训练安排页。继续？

source: Position auto reset.
zh_cn: 位置已重设

# SeasonBeginningOnly
source: Can only be done at the beginning of the season, continue?
zh_cn: 只能在新赛季开始时进行。继续？

# SelectPlayerDataExportLlocation
source: Select player data export location
zh_cn: 选择球员数据保存路径

source: Unsupported game version.
zh_cn: 不支持的游戏版本

source: Warning
zh_cn: 警告

# WarningConvertToGK
source: Changing subs to GK will avoid training injories mostly but players will complain and sometimes threaten to retire, and managers will want you to increase performance (but you won't be fired). Continue?
zh_cn: 更换替补球员位置为守门员会减少受伤，但是球员会抱怨甚至威胁退役，经理也会定期要求提高球队水平但是不会被解雇。继续？

source: Youth player data boosted.
zh_cn: 年轻球员数据已增益

source: Youth player not found.
zh_cn: 未找到匹配的年轻球员
